Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Michael! Michael! Michael!
Michael! Michael!
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
-Hei.
Oke, hati-hati ya.
-Tangkap dia.
-Oke.
-Mike.
Balik ke barisan.
Oke. Ayo sekarang.
Kita ulang dari awal.
Dan kali ini harus benar.
-Satu, dua, tiga, empat.
-Stop!
Napasnya bareng!
Kalian harus ngerasain. Paham?
Ulang dari awal.
-Satu, dua, tiga, empat.
Michael,
aku mau kamu lihat ke aku.
Michael, matanya. Lihat ke sini.
-Michael.
Aku butuh arah pandanganmu.
Ke aku.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
-Oke,
menurutku sudah bagus.
Oke,
oke, oke,
oke, oke.
-Kalian lumayan bagus.
Rasanya bakal lebih enak
kalau kalian sudah benar.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Makan dulu, ya.
Berhenti.
Mikey, kenapa makananmu
malah dimainin?
Berhenti mainin itu.
Ayolah.
Kamu tahu dia memang susah makan.
-Diam, La Toya.
-Kamu yang diam.
Ibu bukan ngomong sama kamu.
-Lihat, aku bikin wajah.
-Iya, sayang,
-tapi kamu tetap harus makan.
-Wah, itu benar-benar karya seni.
Oke,
sekarang dengarkan, anak-anak.
Aku tahu kalian
nggak akan mengecewakanku.
Dan aku...
aku rasa kalian sudah siap.
Jadi, aku sudah pesan beberapa gig.
Kita mulai besok di Illinois.
Dua pertunjukan semalam.
-Tunggu, tunggu, Joseph...
mereka nggak perlu
dipaksa kerja sekeras itu.
Kerja? Mereka belum tahu
apa-apa soal kerja.
Aku paham,
tapi mereka masih sekolah.
Dengar baik-baik.
Dalam hidup ini,
kalian cuma punya dua pilihan:
jadi pemenang atau pecundang.
Kalian dengar?
Kalian cuma anak-anak kulit hitam miskin
dari Gary, Indiana.
Sial, nggak ada yang bakal
dikasih begitu saja ke kalian.
Kalian harus berjuang untuk itu.
Kalian mau kerja
di pabrik baja sepertiku
-seumur hidup kalian?
-Tidak, Pak.
Ya, karena aku juga jelas
nggak mau begitu.
Kalau kalian nggak kerja lebih keras...
lebih keras dari siapa pun,
inilah hidup kalian nanti.
Kalian siap berjuang untuk itu?
-Siap, Pak.
-Aku mau dengar lebih keras.
Kalian siap berjuang untuk itu?
Siap, Pak.
Sekarang, ulurkan tangan kalian,
seolah mau menyentuh tembok itu,
tapi jangan sampai kena.
Seperti ini, oke.
Ulurkan. Ayo.
Tapi jangan disentuh.
Oke. Bagus.
Nah, begitu.
Tangan tetap di atas.
Sekarang, lihat tembok itu.
Oke.
Tutup mata kalian.
Kita akan meraih bersama...
sebagai satu kesatuan.
Sebagai keluarga.
Bukan Jackie lagi...
Tito...
Jermaine...
Marlon...
dan Michael.
Mulai sekarang...
kalian adalah Jackson 5.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Ooh.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
-Oke, Michael.
Tito, kamu keren banget.
-Hai, anak-anak.
-Gila banget tadi.
-Hai, Ibu.
Cuci tangan dulu
dan pakai baju tidur kalian.
-Sudah malam.
-Tunggu. Tidak, tidak.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Siapkan alat musik kalian.
Ayo.
Besok pagi mereka sekolah.
Maksudmu apa?
Nggak ada waktu buat
tidur manis dan mimpi indah.
Kita harus latihan supaya
bisa benar. Ayo.
Ayo. Siapkan semuanya.
-Ayo.
-Kenapa? Kami capek.
-Dan tadi kami sudah bagus.
-Mikey, nggak apa-apa.
Kamu capek?
Dan kamu pikir tadi sudah bagus?
Begitu, Michael?
Iya, Joseph.
Kami sudah bagus.
Michael, sini.
Kemarilah.
Kamu lihat aku begitu
seolah aku nggak bicara sama kamu?
Nak, kamu datang ke sini
kalau aku panggil!
Apa?
Pendapatku nggak penting
di rumah ini... begitu, Nak?
-Joseph, hentikan.
-Kamu harus nurut sama aku, Nak!
Aduh!
Aduh.
Kita latihan
sampai kalian benar.
-Dalam hidup ini,
kamu cuma jadi pemenang...
-Atau pecundang.
-Benar.
Mau nangis? Silakan nangis.
Ayo, si hidung besar.
Siapkan.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Michael, ini Ibu.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
"Musuh lama itu
perlahan saling mengitari
"dalam waktu yang terasa lama.
"Tak satu pun bicara.
"Kapten Hook menemui takdirnya
di rahang musuh lamanya,
"sang Buaya.
Neverland akhirnya bebas."
Lima, enam,
lima, enam, tujuh, delapan.
Michael, matamu
tetap ke sini.
-Michael, ke sini.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Coba, Marlon.
Tegas. Nah, begitu.
Angkat tanganmu.
Itu penontonnya.
Di sini, di sini.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Nah, begitu.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
-Terima kasih banyak.
Kami akan bersiap
untuk istirahat sebentar,
jadi aku mau memperkenalkan kalian
pada beberapa anak muda tampan.
Nah, para wanita, jangan sampai
mereka bikin hati kalian patah.
Hadirin sekalian,
beri tepuk tangan
untuk Jackson 5!
-Hai, anak-anak.
-Hai.
Dia menggemaskan.
Ayo. Ayo,
ayo, ayo.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Kamu suka anak-anakku?
Kamu manajer mereka?
Joseph Jackson.
Suzanne de Passe dari Motown.
Motown?
Itu bakat pemberian Tuhan.
Pitch-nya sempurna.
Pitch sempurna?
-Kami belum sampai ke situ.
Dengan suara itu,
dia bisa melakukan banyak hal.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Aku akan menghubungimu, Tuan Jackson.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
-Oke, anak-anak,
ayo semangat.
-Hai, Tuan Gordy.
-Tuan Gordy sudah datang.
-Suzanne.
Senang bertemu kalian lagi.
Kalian sudah mempelajari
lagu yang kami berikan?
-Latihan siang malam.
-Kita mulai dari Michael.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Michael, um,
gerakanmu terlalu banyak.
Oke, kita mulai lagi.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
-Uh, Michael,
kamu mengulanginya lagi.
Maju sedikit
mendekat ke mikrofon.
Nah. Dan aku mau kamu
diamkan kakimu.
Kamu mengerti?
Beri aku awalan yang sama.
Kita mulai.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
-Biar aku bicara dengannya.
-Tidak, dia baru mulai dapat feel-nya.
-Aku cuma butuh lima menit.
Joseph,
kenapa kamu nggak fokus saja
menjaga jadwal anak-anak, ya?
Urusan di sini kami tangani.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
-Apa kubilang?
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Biar kuberi tahu sesuatu, Nak.
Aku sudah lama
berkecimpung di dunia ini.
Aku belum pernah dengar suara
seperti suaramu.
Kamu menyanyikan lagu itu
lebih bagus dari Smokey sendiri.
Benarkah?
Kamu istimewa.
Kamu punya sesuatu untuk disampaikan.
Itu langka, Michael.
Ya, ini fader.
Ayo, coba.
Fader ini
bisa naik dan turun,
-dan mengatur levelnya.
-Wow.
-Untuk volume.
Ini bisa bikin suaramu
terdengar... lebih keras...
atau lebih pelan.
-Mengerti?
-Iya.
Dan kenop di atas ini,
itu untuk EQ-mu.
Apa itu EQ?
Equalization.
Begini, saat kita rekaman,
kita memisahkan semuanya
ke dalam track, kan?
Permisi, uh,
saatnya pergi, Michael.
Tuan Gordy sangat sibuk.
Aku yakin kamu sudah mengambil
cukup banyak waktunya.
Pergilah, Michael.
Aku bisa tunjukkan ini
lain kali, ya?
-Oke, Tuan Gordy. Terima kasih.
-Baik. Mm-hmm.
Hei, Michael.
Kamu boleh tanya apa saja padaku...
kapan pun kamu mau.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Oke, jadi, berapa umurmu?
Sepuluh.
Bukan, kamu bukan sepuluh.
Kamu delapan.
Di bisnis ini, kamu bisa
mengarang hampir apa saja,
terutama umurmu.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
-Michael.
Michael. Berapa umurmu?
Aku, uh, umurku delapan, Pak.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Aku sedang membaca
tentang Serengeti.
Belajar soal berbagai jenis
singa, harimau,
monyet, jerapah.
Suatu hari nanti, kamu dan aku
akan punya lebih banyak teman bermain.
Pasti seru, kan?
Lihat gambar ini.
Kamu suka?
Ayo, Michael,
Joseph mencarimu.
Dan pastikan tikusmu kamu taruh
di kandangnya kali ini.
Itu menjijikkan.
Ayo sekarang.
Kenalkan, Bill Bray.
Dia kepala keamanan barumu, oke?
Mulai sekarang dia akan
sering ada di sekitar sini.
Pastikan kamu nurut padanya.
Senang bertemu Anda, Tuan Bray.
Senang bertemu denganmu juga,
anak muda.
Kamu bisa panggil aku Bill, oke?
Oke, Bill.
Baiklah.
-Jaga dia dengan nyawamu.
Michael.
Kamu melewatkan bagian terbaiknya.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Llama itu punya tiga perut,
jadi mereka bisa mencerna makanan
karena yang mereka makan
cuma sayuran.
Mereka juga pintar banget,
makhluk yang sangat cerdas.
Dan yang paling keren,
mereka nggak pernah menggigit.
Itu juga yang kamu bilang
soal tikus.
Serius. Llama nggak pernah menggigit.
Mereka cuma meludah
kalau sedang gelisah.
Jadi kamu mau aku bawa
hewan yang suka meludah,
dan gelisah itu ke rumahku?
Dia tinggal di luar.
Ayolah, tolong.
Tolong bilang iya.
Tidak.
Aku akan urus dia.
Sama sekali tidak, Michael.
Ibu sudah punya cukup banyak
hal yang harus dipikirkan.
Dan kamu nggak butuh hewan peliharaan lagi.
Mereka bukan hewan peliharaanku.
Mereka teman-temanku.
Yah...
Aku mengerti soal itu.
Tapi kamu nggak mau
punya teman sungguhan?
Seperti anak-anak seusiamu?
Aku ingin itu untukmu.
Kadang aku juga mau,
tapi aku nggak seperti
anak-anak lain.
Mereka nggak memperlakukanku
seperti orang sungguhan.
Yang mereka mau cuma menatapku
dan mengambil fotoku.
Lihat aku, Michael.
Aku tahu kamu berbeda
sejak kamu lahir.
dari saudara-saudaramu,
dan itu tidak apa-apa.
Kamu punya cahaya yang sangat istimewa.
Dan kamu tahu apa kata Yehuwa.
Dia berkata, "Biarkan cahayamu
bersinar untuk dunia."
Jadi, biarkan cahayamu bersinar.
Kamu mengerti maksud Ibu?
Iya.
Jangan pernah biarkan siapa pun
mengambil itu darimu.
Bahkan dirimu sendiri.
Sini.
Lagu berikutnya yang akan kami bawakan
adalah salah satu favorit kami.
Kalian siap?
Kita berdua harus membuat janji
Kita harus membawa keselamatan kembali
Di mana ada cinta
Aku akan ada di sana
Oh, oh, yeah
untuk melindungimu
Yeah, sayang
Dengan cinta tanpa pamrih
Yang menghargaimu
Michael!
Panggil saja namaku
Dan aku akan ada di sana
Dan, oh
Aku akan ada di sana
untuk menghiburmu
Membangun dunia impianku
di sekelilingmu
Aku sangat senang
karena menemukanmu, sayang
Aku akan ada di sana
dengan cinta yang kuat
Aku akan jadi kekuatanmu
Aku akan terus bertahan
Ooh
Ya, aku akan
Kalau suatu saat kamu menemukan
Seseorang yang baru
Aku tahu dia harus
memperlakukanmu dengan baik
Karena kalau tidak
Aku akan ada di sana
Kamu tahu kan, sayang,
yeah, yeah
Aku akan ada di sana
Aku akan ada di sana...
Melepaskan masa lalu,
merangkul kebebasan...
Itulah albummu,
saudaraku.
Itu yang orang-orang mau.
Pelarian murni, Quincy.
Benar.
Iya.
Jadi...
bagaimana kamu akan memberi tahu ayahmu
soal album solo?
Berpisah dari keluarga...
dia pasti tidak akan suka.
Aku bukan anak kecil lagi, Q.
Aku akan menatap langsung matanya.
Aku akan bilang langsung di hadapannya.
Aku butuh kamu untuk bilang ke ayahku
kalau album solo ini
adalah idemu.
Oke.
Aku mau minum dulu.
Michael, kami senang sekali
kamu membuat album solo.
Jujur saja, itu alasan kami
mengontrak kalian semua ke Epic.
Tanpa mengurangi rasa hormat
kepada keluargamu, tapi...
...inilah yang kami harapkan.
Bagus. Aku cuma...
Aku rasa akan lebih baik
kalau itu datang dari kalian.
Apa pun yang bisa kami bantu, Michael.
Jadi, ceritakan soal albumnya.
Oke. Jadi, album ini
sangat penting buatku.
Aku cuma... aku butuh kebebasan
untuk menulis musik dan lirik
yang muncul di kepalaku.
Kamu tahu,
untuk mengekspresikan diriku secara kreatif.
Aku ingin suara yang benar-benar baru,
diriku yang benar-benar baru.
Quincy Jones yang memproduseri.
Rod Temperton,
dia sedang mengerjakan lagu-lagu sekarang.
Kedengarannya luar biasa, Michael.
Anggap saja beres.
Jadi, kami merasa
Michael membuat album solo
akan sangat bagus
untuk label ini dan,
yang lebih penting,
untuk brand Jackson.
Mereka bisa saling membantu
dalam PR dan merchandise
dan saling mendukung, begitu.
"Mendukung." Tentu.
Jadi, kurasa
Anda setuju dengan semua ini.
Tentu saja, Tuan-tuan.
Apa pun yang baik untuk Michael
itu bagus untuk saya.
Dan kalau ada yang Anda butuhkan,
jangan ragu untuk...
Hanya saja...
Michael boleh melakukan apa pun
yang dia mau di waktu luangnya,
selama dia tetap bekerja
bersama saudara-saudaranya.
Saudara... maaf?
Dari jam 9 sampai jam 5,
dia milik saya.
Setelah itu, terserah dia.
Kalau dia mau merekam album
tengah malam, silakan saja.
Asal dia sudah ada
di depan mikrofon jam 9 pagi tepat.
Begitulah aturan di sini.
Rumah saya.
Dimengerti.
Saya menghargai kalian
sudah mampir.
Itu menunjukkan rasa hormat.
Dengan senang hati, Joe.
Iya.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Aku sangat bersemangat
mulai rekaman dengan Q malam ini.
Aku berharap kamu bisa ikut.
Aku agak gugup,
tapi lebih bersemangat.
Jelas lebih bersemangat.
Aku punya banyak sekali ide
di kepalaku
yang terus mengalir.
Aku cuma harus mengeluarkannya.
Kamu tahu?
Kamu tidur dulu, Louie.
Aku kembali besok pagi.
Nanti aku ceritakan semuanya.
Kamu siap, Joker? Ya.
Ayo jalan.
Mau aku yang nyetir?
Kali ini jangan, Joker.
Kamu yakin?
Lain kali.
Aku lebih rela Louie yang nyetir.
Santai saja.
Biasakan dulu.
Tidak perlu buru-buru.
Dan, uh...
jaga kaki itu supaya diam.
Oh, Q. Bisa bantu aku?
Tolong redupkan lampunya sedikit.
Sedikit saja.
Terima kasih.
Kamu percaya diri.
Kamu kuat.
Kamu indah.
Kamu yang terhebat sepanjang masa.
Michael, kamu siap?
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Aku meleleh
Seperti lilin panas
Sensasi
Indah di tempat kita berada
Ooh!
Jadi biarkan cinta
Membawa kita melewati waktu
Aku tidak akan mengeluh, ah, uh
Karena ini adalah kekuatan cinta, ooh
Teruskan dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruskan dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruskan dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruskan dengan kekuatan itu,
jangan...
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Ooh!
Oh, sayang
Patah hati
Musuh membenci
Abadi
Oh, abadi
Cinta bersinar di mataku
Yeah.
Jadi biarkan cinta
Oh, biarkan cinta
Membawa kita melewati waktu
Aku tidak akan mengeluh
Tidak, tidak
Karena cintamu baik-baik saja,
baik-baik saja, oh
Teruskan dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruskan dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruskan dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruskan dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Indah
Rasanya sekarang
Aku tidak akan mengeluh
Ooh, ooh
Kekuatan itu adalah kekuatan cinta
Teruskan dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruskan dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti, sayang
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruskan dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan main-main, sayang
Jangan berhenti sampai kamu puas
Teruskan dengan kekuatan itu
Teruskan
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruskan, sayang
Baiklah, yeah
Teruskan
Mmm. Terima kasih.
Oh!
Tweedily deedily dee,
tweedily deedily dee
Tweedily deedily dee...
Sebentar lagi sampai. Cepat!
Tweedily deedily dee,
tweedily deedily dee...
Dia mau ngapain lagi?
Sekarang apa lagi?
Ini kejutan.
Apa mobil? Kamu beli
Ferrari, Mike?
Mike, aku mau tidur lagi.
Marlon, Tito,
jangan bangunkan ayah kalian.
Semua burung kecil
Di Jaybird Street
suka mendengar burung robin
Berkicau, berkicau, berkicau.
La Toya.
Rockin' robin...
Kamu tahu soal ini?
Ada apa ini?
Rockin' robin
Tiup, rockin' robin,
karena kita benar-benar akan
bergoyang malam ini
Kamu mau ngapain, Mike?
Nanti kalian lihat.
Burung hantu tua bijak,
gagak hitam besar
Mengepakkan sayap sambil bernyanyi,
"Terbang, burung, terbang"...
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Oh, wow.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Tidak, nggak apa-apa.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Aku ingin kalian bertemu
teman baruku, Bubbles.
Oh.
Aku menyelamatkannya
dari tempat yang mengerikan.
Kalian tahu, tempat mereka
melakukan percobaan pada hewan.
Selamat datang di keluarga.
Michael, kamu tahu kan
simpanse itu hewan liar
yang tidak seharusnya tinggal
di rumah di Encino.
Ibu, aku akan merawatnya
dengan baik.
Aku janji.
Dia menggigit?
Oh, tidak. Tidak,
dia manis.
Tapi, kamu tahu, simpanse...
itu sensitif,
terhadap suara tertentu
dan orang tertentu.
Mereka bisa bersembunyi
atau menyerang.
Tidak apa-apa, Bubbles.
Tidak apa-apa.
Sekarang kamu aman.
Mau membuat musik?
Boleh?
Itu aku.
Aku baru merilis album baruku.
Itu demo-demoku.
Jangan dirusak, ya.
Sini, aku mau menunjukkan ini.
Lihat.
Lihat?
Ini Neverland.
Aku sering datang ke sini.
Penuh dengan keajaiban,
petualangan,
bajak laut.
Sini, aku bantu.
Lihat, para Lost Boys.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Jadi, Michael.
Operasi. Apa kamu pernah
menjalani operasi
dalam lima tahun terakhir?
Mm-mm.
Bagaimana dengan obat?
Apa kamu minum obat tertentu?
Tidak, Bu.
Hanya krim Benoquin
untuk vitiligoku.
Oh, maaf.
Kamu tahu, itu jauh lebih umum
daripada yang orang kira.
Apakah sudah menyebar?
Sedikit.
Iya?
Iya. Tapi, kamu tahu, krimnya
membantu meratakan warna kulitku.
Oh, begitu, iya.
Michael,
senang bertemu kamu lagi.
Kami hampir siap untukmu.
Ada, uh...
Ada pertanyaan terakhir?
Oh, tidak. Aku siap.
Baik. Aku perlu membuat
beberapa tanda di sekitar hidungmu.
Kamu tahu, kamu anak yang
cukup tampan.
Kamu yakin mau melakukan ini?
Aku bukan anak kecil lagi.
Dan hidungku... terlalu besar.
Hmm. Aku tidak yakin itu benar.
Begini, wajahku tidak simetris
untuk foto dan semuanya.
Aku harus sempurna.
Baiklah, kamu bosnya.
Santai saja.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Hei!
Ada apa, Nak?
Nak?
Michael?
Nak, kemari.
Apa?
Apa-apaan ini?
Coba Ayah lihat.
Hei.
Ya Tuhan.
Michael.
Ini untuk sinusku.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Kurasa aku akan selalu
jadi seorang pemimpi
Memimpikan hidupku...
Memimpikan hidupku
Dan tidak ada yang datang selain tidur
Bagi seorang pemimpi
Dan saat kamu terbangun
Mimpi itu sudah pergi...
Mungkin aku harus
operasi hidung juga.
Kamu pikir begitu?
Iya.
Muscles bilang,
"Semua orang melakukannya."
Mm-hmm.
Semua bintang besar.
Semua favorit kita.
Yah, kelihatannya bagus.
Kamu benar-benar berpikir begitu?
Iya.
Aku ingin penampilan baru.
Oh, ya?
Menciptakan ulang diriku.
Mm-hmm.
Kamu tahu, sekarang aku
melakukan jalanku sendiri dan...
Aku ingin dunia
melihatku dengan cara berbeda.
Bukan anak laki-laki
di band anak-anak lagi.
Iya.
Lihat sekeliling, Michael,
fansmu mencintaimu.
Mereka bukan fansku.
Mereka bagian dari keluargaku.
Sekarang sudah waktunya aku mulai
mengendalikan takdirku sendiri.
Mm-hmm.
Kamu tahu?
Aku ingin menjadi
siapa yang aku mau.
Mikey.
Joseph baru saja memanggil rapat.
Hati-hati, dia lapar.
Selapar apa?
Dia cukup lapar.
Seperti, seekor tikus?
Mungkin.
Itu dia! Bintang saat ini!
Bintang saat ini.
Ayo, duduk. Duduk.
Ah. Sekarang...
kalian semua sangat senang
dengan kesuksesan Michael.
Senang sekali melihatnya.
Sungguh menghangatkan hati.
Maksudku, dia bisa melangkah jauh,
sampai ke puncak.
Sendirian.
Bukankah itu luar biasa?
Oh, man.
Dengar, keluarga Jackson
adalah brand-nya.
Itulah Coca-Cola kita.
Iya. Jadi kita harus
membuka toko
dan mulai menjual.
Atau kalian tahu
apa yang akan terjadi?
Orang-orang akan pergi ke luar sana
dan mulai membeli Pepsi.
Benar.
Kita harus masuk lagi
dan menjual dagangan kita.
Jadi, aku sudah memutuskan...
...aku akan mengatur tur
dan album live.
Tunggu, bagaimana kita akan tur
tanpa Jermaine?
Saudaramu sudah membuat pilihannya
saat kita meninggalkan Motown,
dan dia tetap di sana.
Biarkan dia hidup dengan pilihannya.
Intinya, kita harus
memanfaatkan album Michael.
Jadi, kita akan membawakan
banyak lagu...
Joseph, aku...
Aku... aku perlu berpikir.
Tidak, Tuan.
Aku sudah memberitahumu
apa yang harus kamu pikirkan.
Kamu punya masalah
dengan itu, Michael?
Kita perlu bicara
secara masuk akal
tentang ini, Joseph.
Kamu pikir sekarang
karena kamu sudah jadi
superstar besar dan punya
album hit besar
kamu lebih baik
dari semua orang di rumah ini?
Begitu?
Kamu lebih baik dari saudara-saudaramu?
Dari ibumu dan aku?
Begitu?
Kamu perlu berpikir.
Kamu pikir kamu lebih baik
dariku, Nak?
Joseph, cukup.
Begitu, Michael? Hah?
Begitu?
Cukup!
Katherine, duduk.
Kamu sebaiknya berhenti
Mengejar...
Ayo pergi.
...mengejar terus
Yeah, yeah, yeah, yeah
Karena kalau kamu
tidak berhenti, aku...
Kamu mau ke mana?
Jalan saja.
Akan
Harus menjatuhkanmu
Bah, bah, bah, bah,
bah, bah, bah
Aku tidak sanggup lagi
Bah, bah, bah, bah
Lebih lama lagi
Hatiku semakin lemah
Bah, bah, bah, bah
Bukan semakin kuat
Kamu membuatku sangat kacau
Bah, bah, bah, bah
Kepalaku berputar
Tapi kalau kamu mau jadi, yeah
Jadilah kekasihku
Kamu sebaiknya berhenti
Dengan
Ulahmu yang terus mengejar
Kamu tahu yang kumaksud, yeah
Yeah, yeah
Kalau kamu tidak berhenti,
aku akan...
Aku sudah muak dengan ini,
Bill. Semuanya.
Joseph memanfaatkanku.
Aku sudah punya rencana utuh.
Daftar lagu, visualnya.
Aku ingin melakukan tur solo.
Dia hanya...
dia hanya menghancurkan semuanya.
Aku butuh kebebasanku.
Yah...
Kamu bisa pindah dari rumah.
Aku belum siap untuk itu.
Tidak semudah itu.
Hidup memang tidak mudah, Nak.
Biar kuberitahu.
Aku mencintai keluargaku.
Sungguh.
Aku cuma ingin melakukan
jalanku sendiri.
Joseph tidak akan pernah berubah.
Satu-satunya yang dia pedulikan
cuma keluarga Jackson.
Hah?
Dan apa pun yang kamu lakukan,
dia tetap bakal melihatnya
sebagai keberhasilan keluarga.
Bentuk timmu sendiri.
Cari pengacara yang bagus.
Pikirkan baik-baik.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Jadi, kami menghargai
kedatanganmu ke sini.
Dan kami mendukung keputusanmu
untuk mencari penasihat independen.
Kami bisa memastikan perhatian
yang paling menyeluruh
untuk seluruh portofolio mediamu.
Di Hardee, Barovick,
kami percaya
klien harus diperlakukan
seperti keluarga.
Dan kami ingin--
Aku sudah punya keluarga.
Malah terlalu banyak.
Maksudku, intinya kamu mau solo, kan?
Jadi, itu artinya kamu mungkin
bakal bikin beberapa orang
di Encino patah hati.
Kecuali ada yang aku lewatkan.
Aku kenal kamu?
Tidak, kurasa tidak.
Kamu yakin?
Ya. Kurasa aku pasti ingat.
Kamu siapa?
John Branca.
Kamu menangani The Beach Boys.
Ya, benar.
Neil Diamond, Bob Dylan,
beberapa orang lain,
dan sekarang aku bekerja di sini.
Aku suka The Beach Boys.
Aku juga.
Brian Wilson itu jenius.
Harmoni mereka salah satu yang terbaik
di rock and roll.
Kamu tahu apa yang aku kejar,
Tn. Branca?
Tentu.
Kamu ingin jadi bintang
terbesar di dunia.
Kamu bisa bantu mewujudkannya?
Bisa.
Caranya?
Karena aku percaya
tidak ada yang sepertimu.
Dan tidak akan pernah ada.
Tn. Jackson...
Tn. Jackson,
aku minta maaf--
Dia orangku.
Bisakah kalian tinggalkan kami
sebentar?
Tolong.
Tentu.
Baik.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Oke, Tn. Branca.
Ini tugas pertamamu.
Aku ingin kamu pecat Joseph.
Ayahmu?
Kamu mau aku memecat ayahmu?
Dan kamu ingin aku
melakukannya bagaimana?
Cepat.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Ya.
Kurasa begini...
Kancingkan seperti ini.
Oh, benar.
Ya.
La Toya, keluar dari sini.
Kate, lihat ini.
Coba lihat ini.
Anak itu memecatku
pakai selembar kertas.
Selembar kertas.
Bahkan tidak berani langsung, ya?
Tatap mataku dan lakukan.
Anak itu akan merasakan sabukku
begitu dia masuk!
Tidak akan.
Tentu saja akan.
Memangnya kamu mau apa,
memukul dia?
Kamu mau menghajarnya?
Dia sudah dewasa.
Apa katamu?
Kubilang kamu tidak bisa lagi
melakukan itu.
Kamu tidak bisa menghajar siapa pun.
Kamu tidak bisa memukul siapa pun.
Dan kalau kamu tidak suka,
silakan pergi.
Dan lain kali
kamu bertemu putramu,
kamu seharusnya berterima kasih padanya.
Semua yang kita punya
karena dia.
Dan jangan pernah lupa itu.
Semua orang sepertinya lupa
bahwa akulah yang membawa kita
keluar dari Gary.
Dan semua yang kulakukan
adalah untuk keluarga ini.
Silakan terus percaya begitu.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Kamu belum lewat sisi ini.
Kiri.
Mana? Ini? Kiri?
Oke, ke kiri.
Kereta kecil.
Cihuu cihuu.
Aku suka.
Hai.
Ya. Aku benar-benar senang.
Ini kelihatan keren banget.
Itu kamu.
Aku tidak sabar
ingin mulai main.
Itu Michael Jackson.
Apa?
Apa?!
Maafkan dia.
Apa... apa kamu benar-benar...
Ya, aku Michael.
Wow.
Bu, itu...
Aku ingin...
Aku ingin tanda tangan.
Maksudku, untuk anakku.
Sayang?
Tentu, ya. Um...
Dia penggemar beratmu.
Ini.
Bagaimana kalau kutandatangani ini?
Siapa namamu?
Uh, tulis saja
untuk Pauline.
Bu?
Pauline.
Bu, Bu.
Bu, namaku Max,
bukan Pauline.
Aku bukan Pauline.
Itu game Atari yang baru?
Aku suka itu.
Kamu pernah main?
Oh, ya. Sering sekali.
Pastikan kamu terus tekan kiri
saat menembak.
Begitu cara power up.
Keren. Terima kasih.
Sama-sama.
Hai.
Mau tanda tangan?
Iya, tolong.
Siapa namamu?
Anika.
Anika. Nama yang cantik.
Bilang apa, Sayang?
Terima kasih.
Kami penggemar beratmu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Hai, semuanya.
Lucu sekali.
Di sini, di sini.
Cari posisi kosong.
Sini, sini, aku dapat.
Hei.
Hei, Mikey.
Apa kabar, Mikey?
Oke, dasar kocak.
Apa kabar, Bill?
Ah!
Kurang jauh.
Teman-teman, lihat!
Aku punya Twister.
Twister?
Mau main malam ini?
Michael, Twister?
Serius?
Memangnya kita mau ngapain
dengan Twister?
Ayolah.
Seperti masa dulu.
Aku mau, Mike,
tapi aku harus pulang
ke keluargaku.
Aku tidak bisa main-main.
Dan kami semua
mau pergi malam ini.
Ya.
Marlon punya kencan panas.
Marlon, jam berapa
kamu pulang?
Kita bisa main setelah itu.
Marlon bakal main
Twister versinya sendiri.
Diam, Jackie.
Aku selalu beruntung.
Ya, tentu saja.
Kalian sudah tidak seru lagi.
Ayolah, Mike.
Jangan begitu.
Hei, itu curang.
Kamu dapat merah, bukan hijau.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Butuh waktu lama untuk belajar.
Dan aku ini penari profesional.
Mau es krim?
Oke, tapi setelah itu
aku harus kerja.
Jangan merusak apa pun.
Aku akan kembali.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Aku sempat berpikir
untuk membingkai ini.
Baca.
Ayo. Baca.
Memecat ayahmu sendiri.
Anak macam apa yang melakukan itu?
Michael...
Kamu masih harus banyak belajar
soal keluarga.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Hai. Selamat datang kembali, Michael.
Hai.
Nama yang indah.
Lihat ke atas sebentar.
Ini untukmu.
Michael, ke sini.
Mau ulangi itu lagi,
muka transistor?
Kamu nonton TV?
Ya. Kadang.
Ya.
Kartun.
Sering banget Three Stooges.
Charlie Chaplin.
Kamu tahu dia siapa?
Ya iyalah.
Tidak, kamu tidak tahu.
Dasar kepala dodol.
Dia luar biasa, sungguh.
Dia aktor,
dia sutradara film...
...dan dia menulis lagu.
Aku punya anjing.
Jenisnya dachshund.
Mm.
Namanya siapa?
Rudy.
Dia makin gemuk.
Ibuku bilang
aku terlalu sering memberinya makan.
Aku sayang Rudy.
Kamu punya hewan peliharaan?
Uh...
ular dan jerapah.
Masa sih.
Dan llama.
Dan tiga burung beo,
dua laba-laba,
dan banyak sekali anjing.
Album ini harus jadi
album terlaris sepanjang masa.
Bukan cuma oleh artis kulit hitam,
tapi oleh ras apa pun,
warna kulit apa pun, oke?
Lalu aku ingin tur konser
terbesar yang pernah ada.
Hanya stadion.
Ribuan demi ribuan orang
berbondong-bondong ke stadion,
di seluruh dunia.
Aku juga ingin membuat film pendek
dengan musikku.
Itu ambisius.
Aku bisa melihatnya.
Kalau kamu bisa melihatnya,
kamu bisa melakukannya.
Dan aku melihatnya sangat jelas.
Walter Yetnikoff menelepon.
CBS ingin membuat siaran pers.
Tidak. Tidak ada pers,
tidak ada wawancara, tidak ada apa pun.
Dia tidak akan suka itu.
Kamu harus urus itu, Branca.
Begini...
Aku ingin jadi misterius.
Seperti Garbo.
Kamu tahu, seperti, uh...
Maksudku, kalau Komet Halley
muncul setiap tahun,
tahun demi tahun,
apa kamu akan menontonnya?
Kamu akan butuh publisitas.
Yang kubutuhkan adalah
rekaman bagus yang laku.
Tidak ada yang lain penting.
Baiklah.
Kalau begitu, mulai buat demo-demo
yang benar-benar keren.
Kamu bisa?
Tentu saja aku bisa.
Kamu lagi ngapain, Mike?
Aku lagi menyalurkan energi.
Aku membiarkan Sang Pencipta
memberiku lagu saat ini.
Tapi kalau aku tidak di sini
untuk menerima ide-ide ini,
Tuhan bisa saja memberikannya
kepada Prince.
Kamu bikin aku kesal, Bung.
Tito.
Halo.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Ya.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Hampir semua tembakan
dan kematian
akibat narkoba dan perebutan wilayah
melibatkan geng-geng rival.
Ryan Chavez melaporkan
dari Los Angeles.
Seorang sahabat tewas
dibunuh anggota geng rival.
Yang lain tewas dalam penembakan
dari mobil di Sacramento,
karena memakai warna yang salah.
Mereka yang memakai biru
menyebut diri mereka Crips,
sementara Bloods memakai merah.
Sebagian, seperti Smokey,
selamat dari serangan,
meski lumpuh.
Orang-orang mati karena hal sepele.
Cuma karena lingkungan.
Namun kota ini masih dipenuhi
orang-orang yang saling berperang.
Menjadi Crip itu mudah bagiku.
Sesuatu yang tidak kalian lakukan,
kalian tidak waspada--
Kamu tidak akan mati untuknya, kan?
Kamu bilang begitu di TV sekarang,
tapi aslinya kamu tidak akan mati
untuk dia.
Ya, aku rela mati
untuk temanku.
Tapi seiring waktu berjalan,
aku mulai terlalu dalam
masuk ke narkoba,
jadi aku mulai bermasalah
di jalanan.
Jadi, aku berpikir,
"Kamu tahu,
pilihannya cuma ini atau mati."
Ryan Chavez
melaporkan dari Los Angeles.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Hmm.
Halo?
Hei, Bill, ini aku.
Hei, Joker.
Ada apa?
Aku butuh bantuan
dan berharap kamu bisa
meminta bantuan beberapa orang.
Oke,
mereka semua ada di studio.
Tapi mereka di sana
hanya karena kamu.
Aku tidak percaya
kamu melakukan ini.
Musik akan menyatukan orang-orang, Bill.
Itulah intinya.
Dan kalau semua berjalan lancar,
aku punya ide besar.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Apa-apaan itu?
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Oke, Pete.
Tunggu. Itu Michael.
Michael Jackson.
Astaga.
Kamu benar-benar datang.
Dia benar-benar datang.
Tadi itu keren banget.
Itu tadi apa?
Tarian ini namanya Popping.
Whoo!
Hei, dan yang ini...
Itu namanya C-Walk, bro.
Ya, hei.
Hei, boleh minta tanda tangan?
Terserah, bro.
Ini untuk adikku.
Astaga!
Ayolah.
Ya, tentu saja.
Nanti setelah ini,
aku tanda tangani semuanya
untuk kalian.
Pasti.
Aku tahu ini tidak mudah
untuk kalian.
Jadi aku ingin berterima kasih
karena kalian datang.
Ini sangat penting bagiku.
Begini,
menurutku musik dan tarian
adalah hal yang kita semua punya.
Itu bahasa universal.
Dan kita bisa mengubah dunia.
Aku percaya itu.
Betul.
Kedengarannya bagus.
Mari kita kerjakan bersama.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Bam. Bam. Bam. Ya.
Bam. Bam. Bam.
Teruskan.
Ya, ayo...
kita kerjakan bagian itu.
Sekarang, lupakan dulu
gerakan tangannya.
Itu... tidak boleh terlalu dipaksakan.
Harus natural. Mengalir.
Semuanya bersamaan.
Ooh.
Lihat?
Gerakannya harus serempak, paham?
Ya.
Bayangkan, uh...
sekumpulan ikan.
Kalian semua bergerak bersama.
Paham maksudku?
Ya. Tentu.
Aku mau coba sesuatu.
Baru dapat ide.
Bill, bisa bawakan jaketku?
Aku ingin coba sesuatu
sambil kita...
bergerak ke arah sini.
Jaketnya...
Terima kasih.
Ya.
Ayo ulangi lagi.
Aku akan keluar dari formasi
dan melakukan sesuatu,
tapi kalian tetap lanjutkan
alurnya.
Ooh.
Ya, aku suka.
Sepanjang hari.
Ya. Ya.
Menurut kalian bagaimana?
Itu keren banget, bro.
Ya, itu dia.
Terasa enak?
Baiklah.
Aku ingin mencobanya
dengan musik sekarang.
Ya.
Sebenarnya, aku ingin memasukkan kalian
semua ke film pendekku.
Yo.
Ya!
Tolong besarkan volumenya.
Aku ingin merasakannya.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Kamu tahu, CBS ingin kamu
menamai albumnya
Michael Jackson.
Terlalu egois.
Lebih keras!
Langsung masuk ke bagian funky,
lalu biarkan itu mengalir
ke sisa chorus. Paham?
Oke, aku coba.
Kamu ada di sampul album itu.
Kamu menyanyi di setiap lagu.
Sedikit lagi.
Jangan coba-coba menipuku.
Nah, itu baru rock and roll.
Ini sih berasa Van Halen banget.
-Lawan, lawan
Tak ada yang mau dikalahkan
Tunjukkan sekuat apa
perjuanganmu
Tak masalah
Siapa yang salah atau benar
-Lawan saja
-Lawan...
Bukan kau, Marie Antoinette-ku,
karena aku akan memberimu
hidup abadi.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Bisa berhenti sebentar?
Cut! Cut!
Bagus banget.
Kalian sempurna.
Tetap hangat.
Peregangan dulu sebentar.
Hei.
Kameranya memang harus
bergerak ke dalam sana?
Aku bisa tanya John.
Ada hal khusus
yang kamu cari? Atau...
Ya, aku cuma khawatir
kita nggak dapat bagian kakinya.
Kamu tahu,
Fred Astaire selalu bilang,
"Kamu harus dapat
seluruh badan."
Karena dari situ penonton
bisa merasakan tariannya.
-Benar, benar.
-Um...
Bisa minta John
coba seperti itu?
-Cuma sekali take?
-Ya, beres.
-Makasih.
-Ya.
Jadi, bukannya masuk mendekat,
dia mau kameranya mundur
biar kakinya kelihatan.
Oke, kita lakukan.
Oke.
Oke, Michael,
kami akan tarik mundur.
Kami ambil dari kepala
sampai kaki, ya?
-Sempurna.
-Oke.
-Makasih.
-Oke, semuanya,
kembali ke posisi awal!
Mohon tenang semuanya.
Kunci area!
-Wuhuu!
-Oke, suara siap.
Kamera siap!
-Slate.
-Mulai.
Oke, playback!
Dan... action!
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Hah, hah
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Karena ini thriller,
malam yang menegangkan
Dan tak ada yang akan
menyelamatkanmu
Dari monster
yang siap menyerang
Kau tahu ini thriller,
malam yang menegangkan
Kau bertarung
demi hidupmu
Di dalam pembunuh, thriller
Thriller, malam thriller
Karena aku bisa
membuatmu lebih tergetar
Daripada hantu mana pun
yang berani mencoba
-Thriller
-Ooh-ooh
Malam thriller
Jadi biarkan aku
memelukmu erat dan berbagi
-Killer, thriller, chiller
-Ow
-Thriller malam ini
Karena ini thriller,
malam yang menegangkan
Sayang, aku bisa
membuatmu lebih tergetar
Daripada hantu mana pun
yang berani mencoba
-Thriller
-Ooh-ooh
Malam thriller
Jadi biarkan aku
memelukmu erat dan berbagi
Killer, thriller, ow!
Michael!
Mau bilang apa lagi, teman-teman,
selain selamat.
Albumnya luar biasa.
Semua orang membelinya.
Tangga lagu pop,
tangga lagu R&B.
Kalau anak ini duet
dengan Reba,
kita bakal kuasai
tangga lagu country juga.
Makasih, Walter.
Makasih banyak.
Michael, semua orang
di keluarga CBS bangga padamu.
Aku bangga padamu. Sekarang...
apa yang bisa kulakukan
untukmu, Nak?
Keinginanmu adalah perintahku.
Yah, aku sangat senang
dengan penjualan Thriller.
Tapi...
Branca.
Kami senang dengan penjualannya,
tapi masih ada hal
yang perlu kami lakukan
untuk promosi.
Hmm.
Kami harus membuat videonya
masuk MTV.
MTV? Aduh. Nggak mungkin.
Video-videonya adalah mahakarya.
Kau bahkan belum lihat
"Thriller",
itu bakal bikin kamu terpukau.
Dan itu akan mempromosikan
rekamannya lebih dari apa pun.
Kalau kita bisa masuk
rotasi besar di MTV,
batasnya cuma langit,
dan kamu tahu itu.
MTV hampir nggak pernah
memutar artis kulit hitam.
Aku nggak tahu kenapa.
Mungkin mereka nggak mau
anak-anak kulit putih
di pinggiran kota ketakutan.
Sampai setengah mati.
Walter, aku membuat rekaman ini
untuk semua orang.
Kulit putih maupun kulit hitam.
Kami merasa video Michael
pantas untuk ditonton.
Michael, dengarkan aku--
Aku artis kulit hitam
yang bangga, Walter.
Aku tidak akan dipaksa
duduk di belakang bus
oleh MTV atau siapa pun.
Percayalah, John,
aku sudah berusaha.
Dengan penuh rasa hormat,
Walter...
...tolong berusahalah
lebih keras.
Sally, Sayang,
bisa hubungkan aku dengan Bob Pittman
di MTV sekarang?
Dan bilang ke si brengsek itu
untuk tinggalkan semuanya
dan angkat teleponku
sekarang juga.
-Tentu.
-Terima kasih.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Jadi, Michael,
kamu menikmati New York?
-Ya.
-Dengar, aku bisa carikan tiket
untuk Marcel Marceau di Broadway,
baris paling depan.
Eh, lebih bagus lagi,
baris kedua.
Kamu nggak mau duduk
di baris depan buat mereka.
Seniman Prancis itu,
mereka nggak terlalu rajin
soal mandi,
paham maksudku?
Kayak Pepé Le Pew,
tapi lebih sedikit bicara.
Aku kayaknya mau sendawa
karena tadi habis minum Coca-Cola
kayak orang bodoh.
Sally!
Bob.
Terima kasih sudah menerima teleponku.
Dengar...
...aku butuh kamu memutar
"Billie Jean" untukku.
Aku tahu. Ya, aku tahu.
Tapi masalahnya begini.
Aku nggak peduli.
Aku benar-benar nggak peduli.
Bahkan sedikit pun
aku nggak peduli.
Jadi, putar "Billie Jean"
untukku,
dan putar terus-menerus.
Oke, Bob,
biar kujelaskan dengan cara lain.
Kalau kamu nggak memutar
"Billie Jean" dalam sepuluh menit,
aku akan menarik semua artis CBS
dari daftar tayanganmu, oke?
Bruce Springsteen, Cheap Trick,
Charlie Daniels, Billy Joel,
Cyndi Lauper, Bob Dylan.
Kamu bisa masukkan semuanya
ke kantong plastik,
olesi kantong plastik itu
dengan Crisco,
lalu jejalkan
ke pantatmu.
Ya, lubang pantatmu.
Kita sudah tidak bekerja sama lagi.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Thriller milik Michael Jackson
sudah terjual 25 juta kopi
dan masih terus bertambah.
Michael Jackson sedang
mendefinisikan ulang
arti menjadi seorang superstar.
Dia sendirian
menghidupkan kembali
bisnis musik.
Setiap kali "Billie Jean"
diputar di radio,
kita sedang menyaksikan
kebangkitan seorang artis...
Jika dijumlahkan angkanya,
dia adalah salah satu
penghibur paling populer
sepanjang masa,
dan sekarang,
itu juga berarti dia
menjadi kerajaan finansial
satu orang.
Dia lebih mirip ratu cantik
dari adegan film
Aku bilang, "Tak apa
Tapi apa maksudmu
aku orangnya
Yang akan berdansa
di lantai dansa?"
Dia bilang aku orangnya
Yang akan berdansa
di lantai dansa
Dia bilang namanya
Billie Jean
Saat dia membuat keributan
Lalu semua kepala menoleh
dengan tatapan
Yang berharap
jadi orang itu
Yang akan berdansa
di lantai dansa
Orang-orang selalu bilang,
"Hati-hati dengan perbuatanmu"
"Dan jangan pergi ke mana-mana
Mematahkan hati gadis-gadis muda"
Hee-hee
Tapi dia datang
dan berdiri di dekatku
Dengan aroma manis parfumnya
Ini terjadi terlalu cepat,
dia memanggilku ke kamarnya
Hey-ey-ey
Billie Jean bukan kekasihku, whoo
Dia hanya gadis
yang mengaku akulah orangnya
Tapi anak itu bukan anakku
Tidak, tidak
Dia bilang akulah orangnya
Oh, sayang
Tapi anak itu bukan anakku
Tidak
Hee-hee-hee
Hee!
Ooh!
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Dia bilang akulah orangnya
Tapi anak itu bukan anakku
Michael! Michael! Michael!
Dia bilang akulah orangnya
Kau tahu apa yang kau lakukan
Dia bilang dia anakku
Kau menghancurkan hatiku, Sayang
Dia bilang akulah orangnya
Ya, ya, Billie Jean
bukan kekasihku, uh
Ya, Billie Jean
bukan kekasihku
Jangan hubungi aku, Billie Jean
Billie Jean bukan kekasihku
Dia muncul tiba-tiba
Billie Jean bukan kekasihku.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Tuan Gordy,
Tuan Gordy, sebelah sini.
Dia di mana?
Itu dia. Itu dia.
Ayo.
Kamu bercanda?
Itu luar biasa, Michael.
Kau mengguncang dunia
dengan penampilan itu.
Astaga.
Harusnya aku lebih lama
berdiri di ujung kaki.
Michael, aku bangga sekali padamu.
Semua orang membicarakannya.
Kalian lihat itu malam ini?
Kalian lihat?
Ayolah,
kalian tampil keren banget!
Itu anakku. Itu anakku.
Mesin pencetak uang sejati.
-Sampai nanti, Mike.
-Ya.
-Ya, dah, Mike.
-Nggak apa-apa, Ibu.
Dia bahkan nggak bisa
memberinya satu malam saja, ya?
Apa?
Jadi, sekarang
biar aku luruskan, Don.
Sepuluh, 11, atau 12?
Berapa kemenanganmu?
Kamu, uh...
Ada 13 juara dunia saat ini
yang pernah kupromosikan.
Kami punya 110 petarung
di tim kami sekarang.
Tapi aku akan bilang begini, oke?
Bisnis besar
yang akan meledak itu?
Kelas ringan.
Aku akan membawa bintang-bintang muda itu
sampai ke puncak.
-Ya, pasti.
-Ya.
-Hidup ini indah, temanku.
-Benar sekali.
Benar sekali.
Cerutu Kuba itu,
langsung dari Castro sendiri.
-Baiklah.
-Ya.
-Ya, ya, ya, ya.
-Oh, ya.
Sekarang...
apa yang ingin kamu bicarakan denganku?
Pernah kepikiran masuk
ke bisnis musik?
Semacam crossover?
-Aku belum paham maksudmu.
Begini, aku akan membawa
anak-anak lelakiku
tur dunia.
Kami akan mulai
dari Amerika Utara.
Hanya stadion.
Yang paling besar.
Sudah saatnya dunia melihat
bahwa The Jacksons kembali.
-Betul. Oke.
-Dan lebih besar dari sebelumnya.
Kamu lihat penjualan
Thriller, kan?
-Hah?
-Mm-hmm.
Orang-orang bakal
menggila.
Michael bakal ikut?
Tentu saja Michael
bakal ikut.
Hmm. Senang dengarnya.
Sekarang, apa untungnya buatku?
Aku sudah memperhatikanmu, Don.
Aku memperhatikanmu
seperti elang.
Aku suka cara kamu
mempromosikan petarungmu.
-Uh-huh.
-Kamu rajanya marketing.
Aku cuma merasa, uh,
kamu dan aku,
kalau kita bekerja sama,
kita bisa, uh...
...membangun kerja sama yang bagus.
Aku dan kamu?
Aku akan kasih kamu kesepakatan bagus.
Aku suka kesepakatan.
Aku butuh...
ini untuk anak-anakku.
Aku membutuhkannya.
Menurutku mereka pantas dapat...
sponsorship kelas Rolls-Royce.
Maksudku merchandise,
marketing, kamu paham?
Ini harus besar.
Dan cuma kamu dan aku
yang bisa mewujudkannya.
Namanya akan jadi...
Victory Tour.
Hmm.
Mungkin aku punya sesuatu untukmu.
Pepsi.
Mereka ingin
kembali ke permainan.
Michael bisa jadi
wajah mereknya,
membintangi beberapa iklan.
-Baiklah.
-Bisa kubayangkan.
-Aku bisa lihat itu.
-Ya.
Tapi kamu nggak sedang
membual padaku,
kan, Joe?
Karena kalau kamu
nggak bisa mendapatkan Michael...
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Nah, itu... itu bagian favoritku.
Kuserahkan padamu, Michael.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Kenapa kau ada di sini?
Kenapa? Seorang ayah
nggak boleh mengunjungi anaknya?
Rekaman terlaris sepanjang masa,
dari anak miskin asal Gary.
Siapa sangka?
Aku. Aku sudah menyangkanya.
Kemarilah.
Joseph, aku tahu
kau menginginkan sesuatu.
Michael...
...aku butuh kamu ikut tur
dengan saudara-saudaramu.
Aku sudah membiarkanmu
membuat album itu sendiri.
Sekarang aku butuh kamu
melakukan ini untukku.
Untuk keluargamu.
Aku bukan anak kecil lagi,
Joseph.
-Dan kau bukan manajerku.
-Mulai lagi.
Aku harus mulai
menjalani hidupku sendiri.
Dengan caraku sendiri.
Sama seperti orang lain.
Kamu nggak seperti orang lain.
Jadi, kamu mau bilang
kamu ingin diperlakukan
seperti orang dewasa?
Baiklah.
Kamu mau lihat
seperti apa dunia ini...
...tanpa keluarga
yang melindungimu.
Tanpa keluarga yang...
memahamimu.
Di luar sana,
nggak ada yang akan memahamimu.
Kamu akan ada di sana
dengan semua uang di dunia,
dikelilingi orang-orang
yang akan bilang "ya"
untuk segalanya.
Itu yang kamu mau?
Masuk akalnya di mana?
Aku akan...
menelepon Don King
dan bilang kamu ikut tur.
Aku tahu kamu nggak mau
mengecewakan keluargamu.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Kalian generasi yang benar-benar baru
Kalian mencintai yang kalian lakukan
Masukkan Pepsi dalam gerakan
Pilihan itu ada di tanganmu,
hey-ey
Cut! Cut! Cut! Cut!
Kalian Pepsi...
Kita cut, teman-teman.
Baiklah, ini yang kubutuhkan.
Aku pikir...
...aku akan menggerakkan kamera mendekat
saat kamu di atas sini.
Aku butuh close-up
saat kamu di atas,
jadi rasakan kameranya
saat kamu turun.
-Oke.
-Oke, bagus. Baiklah.
Oke, semuanya.
Ayo mulai.
Ini take berapa?
Take enam?
Take enam keberuntungan.
Ayo. Energinya, semuanya!
Kalian cinta The Jacksons.
Kalian cinta Pepsi. Ayo!
A marker!
B mark!
C mark.
Dan playback.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Cut.
Padamkan!
Michael!
Apa yang terjadi?
-Mundur,
mundur, mundur.
-Bill, bawa dia keluar dari sini.
Aku di sini, aku di sini,
aku di sini, Michael.
-Angkat dia, angkat dia.
-Aku di sini, Joker. Aku di sini.
Hei, kamu akan baik-baik saja, oke?
Kamu akan baik-baik saja.
Ayo, Mike. Buka jalan!
Minggir!
Michael, aku datang!
Mundur! Minggir dari jalanku!
Buka jalan!
Mundur! Mundur!
Minggir! Tolong minggir!
Permisi!
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Hei, Kate, ayo.
Hei, aku perlu bicara denganmu.
-Pak.
-Aku ayahnya,
Joseph Jackson.
Ini ibunya, Katherine.
-Hai. Senang bertemu denganmu.
-Sangat senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
Putra Anda
dalam kondisi stabil.
-Baiklah.
-Oke?
Dan kami sedang mencoba
menurunkan detak jantungnya,
tapi dia sangat kesakitan.
Oke. Kapan dia akan pulih?
Masih terlalu cepat untuk tahu.
Pemulihannya akan panjang, oke?
Dia mengalami luka bakar tingkat tiga
dan kerusakan saraf yang cukup parah.
Oke.
Menurut Anda,
dia bisa tampil lagi nanti?
Suatu saat?
Joseph.
Tuan Jackson,
putra Anda hampir meninggal.
Aku tahu itu.
Kalau api itu
mengenai pakaiannya,
atau menyambar wajah
dan matanya, dia tak akan ada di sini.
Aku tahu anakku.
Dan satu-satunya hal
yang akan menyembuhkannya
adalah kembali
ke panggung itu.
Di sanalah dia hidup.
-Saya mengerti, Pak.
-Ya Tuhan.
Tapi ini akan butuh waktu.
Kau mengerti?
Ya, saya mengerti. Tapi, Tuan Jackson...
dia akan membutuhkan
dukungan Anda untuk sampai ke sana.
Maaf.
Kami mendoakanmu, Michael!
Kemungkinan itu
tidak akan tumbuh kembali.
Kamu akan perlu operasi
untuk melaser jaringan parut
dan menarik sebagian kulit kepala
menutupi luka bakar.
Baik? Kami akan memasukkan
implan untuk melindungi kulit kepala.
Apa aku harus memakai wig?
Ya, tepat di bagian atas itu.
Wig seperti apa?
Wig penuh?
Sulit untuk bilang sekarang.
Ada prostetik hair weave
yang bisa kita coba,
tapi kita baru tahu setelah melihat
hasil operasi minggu depan.
Kamu, um...
kamu harus tetap memakai
Demerol untuk sementara.
Aku nggak mau minum obat.
Aku harus jujur,
Tuan Jackson,
kamu akan membutuhkannya.
Kami harus mengganti
implannya secara berkala.
Saraf di sana terbuka.
Kamu akan sangat kesakitan.
Aku akan membiarkanmu istirahat,
tapi nanti aku kembali lagi.
Kami akan tetap di sini
sampai kamu membaik, Michael!
Kalian bisa lihat
jumlah orang
yang sudah berkumpul
di luar rumah sakit.
Kalau itu bukan bukti
kekuatan bintang
Michael Jackson,
aku nggak tahu lagi
harus menyebutnya apa.
...mengatakan mereka tidak akan pulang
sampai Jackson baik-baik saja.
Baiklah.
Baiklah, Joker.
Semua favoritmu sudah ada.
-Golden Temple...
-mereka titip salam.
-Golden Temple itu
-favoritmu, Michael.
-Ada makanan Meksiko juga.
Makanan Cina. Ayam goreng juga.
Bahkan ada permen merah kecil
yang kamu suka.
Makasih, Bill.
Taruh saja di situ.
Aku nggak lapar.
Oh. Oke.
Aku tinggal kalian dulu, ya.
-Oke. Terima kasih, Bill.
-Hmm.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Maafkan aku, Michael.
Seharusnya aku melindungimu.
Ibu, aku nggak mau
bahas ini sekarang.
Oke.
Nggak ada yang bisa menghentikan Joseph.
Nggak ada.
Yang penting kamu tahu,
apa pun yang terjadi,
aku akan selalu ada untukmu...
...selamanya.
Aku harus istirahat sekarang, Ibu.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Ini bukan salah Ibu.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
WANITA:
Dunia membutuhkanmu, Michael!
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
BRANCA:
Gimana perasaanmu?
MICHAEL:
Aku baik-baik saja.
Ya, aku masih
sangat kesakitan.
Tapi dokter bilang
aku mulai pulih, jadi...
BRANCA:
Wah, itu kabar bagus.
Semua anak-anak di sini...
mereka nggak akan
pulih sepenuhnya,
dan luka bakarnya ada
di seluruh tubuh mereka.
Itu benar-benar bikin aku sedih.
Sungguh.
Itu membuatku berpikir...
Aku harus berbuat lebih
untuk mereka.
Berapa yang akan kita dapat
dari insiden itu?
Seharusnya sekitar tujuh digit.
Aku mau semuanya disumbangkan
ke pusat luka bakar di sini.
Tolong, kamu harus
pastikan itu terjadi.
Ya, tentu saja.
Aku mulai ngantuk banget.
Gara-gara obat pereda nyeri ini.
Kamu istirahat saja,
besok aku akan datang
mengecek keadaanmu.
Oke.
-Kamu bawa itu?
-Oh, si tikus ini.
-Iya. Itu dariku.
-Aku suka sekali.
-Baguslah.
Terima kasih, Branca.
-Besok aku datang lagi.
-Sampai ketemu.
JOSEPH: Kalau anak itu
nggak ikut tur...
...semua yang kita punya
bakal berantakan.
Maksudku kontrak, sponsor,
nama baik kita.
Semuanya.
Semuanya bisa hilang.
Semua yang ada di sini.
Anak-anak itu nggak akan bisa
tur lagi.
Nggak tanpa Michael.
Anakmu baru saja keluar dari ICU.
Dari awal Michael memang
nggak mau ikut tur Victory.
Kamu merencanakan semua ini
di belakangnya.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Kapan kamu sadar
dia punya jalannya sendiri?
Dan kadang, kamu harus
menyingkir dari jalannya.
Kalau tidak,
kamu akan kehilangan dia.
Lalu bagaimana dengan
anak-anak yang lain?
Mereka akan menemukan
jalan mereka sendiri.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
MICHAEL:
Kamu tahu sesuatu, Bill?
BILL:
Apa itu?
MICHAEL:
Tuhan sangat baik padaku.
Memang benar.
Bukan cuma soal kecelakaan itu.
Kamu tahu, aku...
aku hampir mati...
...tapi aku diberi
kesempatan kedua.
Ya, begitulah...
Tuhan memberimu anugerah, Nak.
Sebuah panggung...
...untuk menjangkau
seluruh dunia.
Aku nggak bisa mengabaikan itu.
Tidak.
Aku harus memancarkan cahayaku.
Menyebarkan cinta dan kebahagiaan.
Untuk menyembuhkan.
Ya.
Itulah takdirku.
Aku benar-benar percaya itu.
Bagaimana kalau kita fokus dulu
buat memulihkan kesehatanmu,
baru setelah itu kita lakukan
semua hal yang perlu kamu lakukan.
Aku akan ikut tur.
Kamu yakin?
Demi keluargaku.
Tapi setelah itu aku siap, Bill.
Aku akan menatap matanya
langsung.
Ini hidupku.
Jalanku.
Milikku.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
MICHAEL: Oke, ayo kita keluar
dan guncang panggung itu.
MARLON:
Ya.
MICHAEL: Beri penonton
apa yang pantas mereka dapatkan.
-TITO: Ya.
-Pertunjukan terbaik yang pernah ada.
JOSEPH:
Aku yang menentukan cara berpikirmu.
Aku sayang kalian.
JOSEPH:
Kamu nggak seperti orang lain.
Kamu pikir kamu lebih baik
dariku, Nak?
TITO:
Kami juga sayang kamu, Mike.
-Sungguh.
-Kami juga sayang kamu, Mike.
JOSEPH:
Nggak ada orang lain
yang akan memahami kamu
di luar tempat ini.
"The Jacksons" hitungan tiga. Satu...
dua, tiga...
SEMUA:
Jacksons!
JOSEPH:
Setelah aku beri anak-anak ini istirahat,
aku berencana bikin
tur internasional.
REPORTER:
Dengan Michael?
Ya, kami akan datangi
semua arena besar
dan stadion.
Ini baru permulaan
-dari tur Victory.
-Kalian tambah jadwal?
Ya, kami akan datangi
setiap benua.
Tapi pertama, kami akan ke
Paris, London, Tokyo,
Afrika Selatan. Sebut saja,
kami pasti ada di sana.
Ini akan jadi yang terbesar
yang pernah dilihat siapa pun.
MICHAEL:
Ssst! Ssst! Ssst! Ssst!
Ssst! Ssst! Ssst!
Ssst! Ssst!
Ssst! Ssst! Ssst! Ssst! Ssst! Ssst!
Kenapa?
Menjangkau
menembus malam
Kota berkedip
dengan mata yang tak tidur
Dengar suaranya
menggetarkan jendelaku
Desahan manis yang menggoda
Bawa aku keluar
ke dalam malam
Empat dinding takkan
menahanku malam ini
Ssst, ssst!
Kalau kota ini
hanya sebuah apel
biarkan aku menggigitnya
Kalau mereka bilang, "Kenapa? Kenapa?"
Bilang pada mereka
ini sifat manusia
Kenapa? Kenapa?
Kenapa dia begitu padaku?
Kalau mereka bilang, "Kenapa? Kenapa?"
Bilang pada mereka
ini sifat manusia
Kenapa? Kenapa?
Kenapa dia begitu padaku?
Menjangkau
untuk menyentuh orang asing
Mata-mata listrik
ada di mana-mana
Ssst, ssst!
Lihat gadis itu
Dia tahu aku memperhatikannya
Dia suka caraku menatapnya
Kalau mereka bilang
"Kenapa? Kenapa?"
Bilang pada mereka
ini sifat manusia
Kenapa? Kenapa?
Kenapa dia begitu padaku?
Kalau mereka bilang, "Kenapa? Kenapa?"
Bilang pada mereka
ini sifat manusia
Kenapa? Kenapa?
Kenapa dia begitu padaku?
Aku suka hidup seperti ini
Aku suka mencintai seperti ini
Seperti itu!
Oh, kenapa?
Seperti itu! Oh, kenapa?
Menjangkau
Ssst! Ssst!
Ke dalam malam
Semua ikut nyanyi.
Kalau mereka bilang
PENONTON:
"Kenapa? Kenapa?"
Bilang pada mereka
ini sifat manusia
Kenapa? Kenapa?
Kenapa dia begitu padaku?
Semuanya!
Kenapa? Kenapa?
Bilang pada mereka
ini sifat manusia
Kenapa? Kenapa?
Kenapa dia begitu padaku?
Kalau mereka bilang,
"Kenapa? Kenapa? Kenapa? Kenapa?"
Ooh, bilang pada mereka
Kenapa
dia begitu padaku?
Kalau mereka bilang,
"Kenapa? Kenapa? Kenapa? Kenapa?"
Ooh, bilang pada mereka
Hei!
Kenapa dia begitu padaku?
Aku suka hidup seperti ini
Seperti itu! Oh, kenapa?
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
WANITA:
Kami mencintaimu, Michael!
-Kerja bagus, semuanya.
-Ya!
Kalian dengar mereka?
Aku merasa luar biasa.
Luar biasa.
Kamu gimana?
-JERMAINE: Benar, Tito?
-TITO: Kamu benar.
-Sudah waktunya, teman-teman.
-WANITA: Selamat bersenang-senang.
-JERMAINE: Ayo, Jacksons.
-TITO: Satu lagi!
-Kalian dengar kerumunan itu?
-Benar. Ayo mulai.
ANNOUNCER:
Apa kabar, L.A.?
Apa kabar kalian di sana?
ANNOUNCER: Ayo kita buat
sejarah, teman-teman!
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Ooh, ah!
Ooh, sayangku
Kau membuatku bekerja
siang dan malam
Tapi apa artinya cinta, Gadis
kalau aku selalu tak terlihat?
Whoo! Itulah sebabnya
kau membuatku bekerja
siang dan malam
Dan aku akan terus bekerja
dari matahari terbit
sampai tengah malam
Kau membuatku bekerja,
bekerja siang dan malam
Tunggu dulu
Kau membuatku bekerja,
bekerja siang dan malam
Aku mulai lelah
Kau membuatku bekerja,
bekerja siang dan malam
Tunggu, Mama
Kau membuatku bekerja,
bekerja siang dan malam
Ooh, ah!
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Aku ingin mengucapkan terima kasih
untuk enam malam luar biasa
di Dodger Stadium.
Aku juga ingin berterima kasih
kepada seluruh band.
Mereka benar-benar luar biasa.
Dan yang paling penting...
aku ingin berterima kasih
kepada saudara-saudaraku...
...dan kalian semua, para penggemar.
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Kecilkan. Kecilkan.
Kecilkan musiknya.
Kecilkan.
Dengarkan.
Aku ingin mengatakan...
...ini adalah tur terakhir kami.
Ini adalah tur perpisahan kami!
PENONTON:
Michael! Michael! Michael!
MICHAEL:
Kalian semua luar biasa.
Ini 20 tahun yang panjang.
Michael! Michael! Michael!
Dan kami mencintai kalian semua.
Whoo! Itulah sebabnya
kau membuatku bekerja
siang dan malam
Dan aku akan terus bekerja
dari matahari terbit
sampai tengah malam
Kau membuatku bekerja,
bekerja siang dan malam
Tunggu dulu
Kau membuatku bekerja,
bekerja siang dan malam
Aku sangat lelah
Kau membuatku bekerja,
bekerja siang dan malam
Tunggu, Mama
Kau membuatku bekerja,
bekerja siang dan malam
Ooh, ah!
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Selamat malam! Aku cinta kalian!
SAUDARA-SAUDARA:
Kami cinta kalian!
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
JERMAINE:
Kami mencintaimu, Los Angeles!
TITO:
Kalian luar biasa!
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Selamat malam, L.A.!
Terima kasih!
JOSEPH:
Michael!
Kenapa kamu bilang begitu?
Apa yang kamu bilang?
Kamu bilang kita selesai?
Kita belum selesai
sampai aku bilang selesai.
Michael! Kita bicarakan ini dulu!
-Hey, Joe.
-Aku masih ayahmu!
Sudah berakhir.
PENONTON:
Michael! Michael! Michael!
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
PENONTON:
Michael! Michael! Michael!
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Bad
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Kau sekarang milikku
Aku akan bilang terus terang
Tunjukkan wajahmu
di siang bolong
Aku beri tahu
apa yang kurasakan
Akan mengguncang pikiranmu
Jangan tembak untuk membunuh
Shamone, shamone
Lepaskan padaku
Baiklah
Aku memberimu
hitungan sampai tiga
Tunjukkan kemampuanmu
atau biarkan saja
Aku bilang padamu
Jaga ucapanmu
Aku tahu permainanmu
Aku tahu maumu
Mereka bilang
langit adalah batasnya
Dan buatku
itu memang benar
Tapi, temanku,
kamu belum melihat apa-apa
Tunggu sampai aku selesai
karena aku bad
Aku bad, shamone
Bad, bad
Benar-benar bad
Ya, kamu tahu aku bad
Aku bad
Bad, bad
Kamu tahu itu
Benar-benar bad
Kamu tahu aku bad, aku bad
Bad, bad
Shamone, kamu tahu
Benar-benar bad
Dan seluruh dunia
harus menjawab sekarang
Sekali lagi, siapa yang bad?
Kabar sudah tersebar
Kamu melakukannya dengan salah
Akan kukurung kamu
sebelum terlambat
Matamu yang penuh bohong
akan mengatakannya
Jadi dengarkan
Jangan cari ribut
Omonganmu murahan
Kamu bukan pria sejati
Kamu melempar batu
lalu sembunyikan tangan
Mereka bilang
langit adalah batasnya
Dan buatku
itu memang benar
Tapi, temanku,
kamu belum melihat apa-apa
Tunggu sampai aku selesai
karena aku bad
Aku bad, shamone
Bad, bad
Benar-benar bad
Ya, kamu tahu aku bad
Aku bad
Bad, bad
Kamu tahu itu
Benar-benar bad
Kamu tahu aku bad, aku bad
Bad, bad
Kamu tahu itu
Benar-benar bad
Dan seluruh dunia
harus menjawab sekarang
Sekali lagi, siapa yang bad?
Ow!
Whoo!
Kita bisa mengubah
dunia besok
Tempat ini bisa
jadi lebih baik
Kalau kamu nggak suka
apa yang kukatakan
Kenapa nggak kau tampar wajahku?
Karena aku bad
Aku bad, shamone
Bad, bad
Benar-benar bad
Ya, kamu tahu aku bad
Aku bad
Bad, bad
Kamu tahu itu
Benar-benar bad
Ya, kamu tahu aku bad
Aku bad
Bad, bad
Kamu tahu itu
Benar-benar bad
Dan seluruh dunia
harus menjawab sekarang
Sekali lagi kuberi tahu
Ya, kamu tahu aku bad
Aku bad
Bad, bad
Shamone
Benar-benar bad
Kamu tahu aku bad, aku bad
Kamu tahu
Bad, bad
Ayo
Benar-benar bad
Dan seluruh dunia
harus menjawab sekarang
Sekali lagi kuberi tahu
Kamu tahu aku bad
Bad, bad
Benar-benar bad
Kamu tahu
Bad, bad
Benar-benar bad
Dan seluruh dunia
harus menjawab sekarang
Oh!
Sekali lagi kuberi tahu
Siapa yang bad?
MICHAEL: Baiklah.
Oh!
Whoo!
Saat dulu aku memilikimu sendiri
Aku nggak mau kamu ada di dekatku
Wajah-wajah cantik itu
selalu membuatmu menonjol di keramaian
Tapi seseorang memilihmu
dari kerumunan itu
Satu tatapan saja sudah cukup
Sekarang sudah terlalu terlambat bagiku
untuk melihatmu sekali lagi
Oh, sayang,
beri aku satu kesempatan lagi
untuk menunjukkan aku mencintaimu
Maukah kamu membiarkanku
kembali ke hatimu?
Oh, Sayang,
aku bodoh membiarkanmu pergi
Membiarkanmu pergi, Sayang
Tapi sekarang setelah aku melihatmu
Aku ingin kamu kembali
Ya, sekarang aku mau
Ooh, ooh, sayang
A, B, C
Semua tepuk tangan!
Ayo! Whoo!
Satu, dua, tiga
Do-re-mi, A, B, C
Semudah itulah cinta bisa terjadi
Kau dan aku harus membuat janji
Kita harus membawa
keselamatan kembali
Di mana ada cinta
Aku akan ada di sana
Aku akan mengulurkan
tanganku padamu
Aku akan percaya
pada semua yang kamu lakukan
Panggil saja namaku
Dan aku akan ada di sana
Aku akan ada di sana
Tidakkah kamu tahu, Sayang,
yeah, yeah
Aku akan ada di sana
Semua ikut nyanyi!
Panggil saja namaku
Aku akan ada di sana
Lihat saja ke belakangmu, Sayang
Semua ikut nyanyi, yeah
Oh, nyanyikan, Sayang
Aku akan ada di sana
Panggil saja namaku
Dan aku akan...
Ada di sana.
Ow!
Hidup dalam dosa
Sepuluh tahun lalu di hari ini,
hatiku sangat merindu
Aku berjanji takkan pernah
kembali lagi
Ke tempat kekasihku menghancurkan hatiku
dan meninggalkanku dalam rindu
Hee!
Saat kami masuk ke ruangan itu,
ada wajah-wajah
menatap, melotot,
menembus diriku
Doo-doo-doo-doo-doo
Ch-ch-doo-doo
ch-ch-doo-doo
Seseorang berkata,
"Selamat datang di kehancuranmu"
Lalu mereka tersenyum
dengan mata
seolah mereka mengenalku
Doo-doo-doo-doo-doo
Ini membuatku takut
Ch-ch-doo-doo,
ch-ch-doo-doo
Kami menaiki tangga
sambil masih menyembunyikan kesuraman
Ada dua gadis
duduk di kamarku
Dia mendekat ke wajahku,
berkata, "Ini tempatnya"
Kau bilang, "Temui aku
di sini tepat tengah hari"
Ini Heartbreak Hotel
Semuanya!
Heartbreak Hotel
Selamat datang di Heartbreak Hotel
Tempat ini adalah
Heartbreak Hotel
Harapan sudah mati
Dia pikir aku telah
berselingkuh dengan kekasih lain
Aku menoleh dan melihat
aku sedang menyamar
Sekarang aku tak bisa
meyakinkan gadis ini
bahwa tak ada orang lain
Hee!
Ada seseorang jahat
yang melukai jiwaku
Setiap senyum adalah cobaan
Tipu daya untuk melukaiku
Doo-doo-doo-doo-doo
Ch-ch-doo-doo,
ch-ch-doo-doo
Lalu pria di sebelah
memberi tahu
"Dia sudah menangis di sini
selama 15 tahun"
Ini membuatku takut
Whoo!
Kami datang ke tempat ini,
tempat orang kejam tinggal
Ternyata wanita-wanita jahat
menguasai hotel aneh ini
Ada Sefra dan Sue,
setiap gadis yang kukenal
Dan kekasihku berkata,
"Cinta sudah berakhir"
Uh!
Ini Heartbreak Hotel
Semuanya!
Heartbreak Hotel
Begitu jahat, Heartbreak Hotel
Tempat ini adalah
Heartbreak Hotel
Seseorang menikam hatiku
Ini Heartbreak Hotel
Heartbreak Hotel
Whoo!
Sepuluh tahun lalu hari ini
Heartbreak Hotel
Ini Heartbreak Hotel
Whoo!
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Kamu tahu, aku...
aku bertanya-tanya
Kamu tahu, kalau
kalau kamu bisa terus lanjut
karena kekuatan itu
punya banyak daya
Dan itu, itu membuatku
merasa seperti
Itu membuatku merasa seperti
Ooh!
Oh, Sayang
Teruslah bersama kekuatan itu
Patah hati
Musuh membenci
Abadi
Cinta bersinar di mataku, ooh
Jadi biarkan cinta
membawa kita melewati waktu
Aku takkan mengeluh
Ooh!
Karena cintamu
baik-baik saja, ooh
Teruslah dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruslah dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruslah dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruslah dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Pembuatan Website Movie, Serial, Drakor, Anime, 18+
Hubungi Email : IDFL.Forum@gmail.com
Ooh!
Oh, Sayang
Teruslah bersama kekuatan itu
Patah hati
Musuh membenci
Abadi
Cinta bersinar di mataku, ooh
Jadi biarkan cinta
membawa kita melewati waktu
Aku takkan mengeluh
Ooh!
Karena cintamu
baik-baik saja, ooh
Teruslah dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruslah dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruslah dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruslah dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Indah
perasaan ini sekarang
Aku takkan mengeluh
Ooh!
Kekuatan itu adalah daya cinta
Teruslah dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruslah dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruslah dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan, Sayang
Teruslah dengan kekuatan itu,
jangan berhenti
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruslah, Sayang
Jangan berhenti
sampai kamu puas
Teruslah